Repository: PloneCN/collective.zopeedit
Catalog: collective/zopeedit/locales/*/LC_MESSAGES/zopeedit.po
Languages: zh_cn

source: No editor was found for that object. Specify an editor in the configuration file: (%s)
zh_cn: 该对象不能找到对应的编辑器。 请在配置文件中为其指定一个编辑器: (%s)

source: No input file. ZopeEdit will close.
zh_cn: 没有输入文件。 ZopeEdit 将关闭。

source: %s Unable to lock the file on the server. This may be a network or proxy issue. Your log file will be opened Please save it and send it to your administrator.
zh_cn: %s 不能在服务器端锁定这个文件 这可能是一个网络或代理的问题。 您的log文件将被打开 请保存它并发送到管理员。

source: Unable to edit your file. %s
zh_cn: 不能编辑您的文件。 %s

source: Network error : Your working copy will be re-opened, SAVE YOUR WORK ON YOUR DESKTOP. A log file will be opened Please save it and send it to your administrator.
zh_cn: 网络错误 : 您的工作副本将被重新打开， 保存您的工作在桌面。 一个log文件将被打开 请保存它并发送到管理员。

source: Network error : your file is still locked. A log file will be opened Please save it and send it to your administrator.
zh_cn: Network error : 您的文件依旧被锁定。 一个log文件将被打开 请保存它并发送到管理员。

source: %(title)s File : %(content_file)s Saved at : %(time)s Edition completed
zh_cn: %(title)s 文件 : %(content_file)s 保存于 : %(time)s 编辑已完成

source: %(title)s Edition completed
zh_cn: %(title)s 编辑已完成

source: %(title)s File : %(content_file)s Saved at : %(time)s Did you close your file ?
zh_cn: %(title)s 文件 : %(content_file)s 保存于 : %(time)s 您要关闭您的文件吗 ?

source: %(title)s : Did you close your file ?
zh_cn: %(title)s : 您要关闭您的文件吗 ?

source: Network error Could not save the file to server. Error detail :
zh_cn: 网络错误 不能保存文件到服务器。 错误详情 :

source: %s This object is already locked.
zh_cn: %s 这个对象已经被锁定

source: %s This object is already locked by you in another session. Do you want to borrow this lock and continue ?
zh_cn: %s 这个对象已经被您的另一个session锁定。 您需要解除这个锁定并继续吗 ?

source: %s Object already locked
zh_cn: %s 对象已经被锁定

source: %(title)s Unable to get a lock on the server(return value %(dav_lock_response)s)
zh_cn: %(title)s 不能从服务器端获取到一个锁(返回值 %(dav_lock_response)s)

source: Do you want to retry ?
zh_cn: 您想重试吗？

source: Network error Unable to unlock the file on server.
zh_cn: 网络错误 不能在服务器端解锁这个文件。

source: Reset configuration file ?
zh_cn: 重新设置配置文件吗？

source: Do you want to replace your configuration file with the default one ?
zh_cn: 您想替换配置文件 为默认的配置文件吗 ?

source: Please enter your password
zh_cn: 请输入您的密码

source: FATAL ERROR: %s ZopeEdit will close.
zh_cn: 致命错误: %s ZopeEdit 将关闭。
